(日向 舞) てかさ 最近 真鈴 全然
うちらと遊んでくれなくない？
(蜂谷美月) そうだよ
(佐々木真鈴) そう？
(美月) うん
明らかに つきあい悪くなったし
(舞) 彼氏できた？
(真鈴) バレた？
(美月) やっぱり～！
(舞) そうじゃないかって
話してたんだよ
…で どんな人？
大人の…
男
(美月･舞) え～っ？
(真鈴)<彼と つきあって
ちょうど１か月>
<全ては
あの出会いが始まりだった>
(ウエートレス)
お待たせいたしました
ケーキセットでございます
(真鈴) ありがとうございま～す
(携帯電話のバイブレーター)
<おぢにしてはガツガツしてなくて
珍しいタイプだなと思った>
<パパ活なんて ただの小遣い稼ぎと
退屈しのぎのつもりだった>
(ウエーター) お待たせしました
(携帯電話のバイブレーター)
(池崎) もう着きます
どこにいますか？
(真鈴) 真ん中の席にいます
(戸の開く音)
(戸の閉まる音)
(池崎) サラさんですか？ 池崎です
えっ？
(中野正義) 佐々木？
先生？
まさか 池崎って…
フフフフッ…
マジ!? フフッ…
先生がパパ活なんて していいの？
しかも 先生…
結婚してるよね？
俺が本気で こんなことやってると
思ってんのか？
これは 調査だよ
(真鈴) 調査？
(中野) ウチの学校は
受験がないだろう？
夏休みになって
浮ついた生徒たちが――
何か悪いことしないか
潜入捜査してるんだよ
このことは 学校には
黙っててやるから――
もう やめるんだぞ
フフッ…
かわいいとこあるね 先生
何だよ？ それ
フフフフッ…
じゃ 帰るぞ
(真鈴) 待って
イタリアン
予約してくれてたんでしょう？
せっかくだから行こうよ
えっ？
学校には黙っててあげるから
(真鈴) ねっ？
(ウエーター) 失礼いたします
こちら 生ガキでございます
(真鈴) わあ おいしそう
フフッ…
ンッ…
(中野) ありがとう
先生 なんで
あんなにかわいい奥さん いるのに
パパ活してたの？
だから それは さっきも言ったけど
潜入捜査だって
う～ん？
ハァ…
ハァ～ッ…
うち 今…
セックスレスでさ
全然 嫁が
触らせてくれないんだよね
へえ～
好きな人とエッチできないなんて…
私だったら ムリ
好きな人か…
もう３年も夫婦やってると
分からなくなってくる
フフッ…
…て 生徒に何言ってんだかね
じゃ…
私は？
えっ？
フフッ…
(真鈴)
<大人だと思ってた先生の
知らない顔を見てみたかった>
(中野) ホントにいいのか？ 佐々木
今日は佐々木じゃなくて
“サラ”ね
“池崎さん”
優しくしてね？
先生
ああ
(真鈴)
(中野) なあ…
お前 まだパパ活やってんのか？
(真鈴) もう とっくに やめた
今は先生だけだよ
(中野) ふ～ん
私 本気だよ 先生のこと
先生は？
本気に決まってんだろう
だったら 奥さんと別れて
分かった
フフッ…
(真鈴)<気がついたら
本気で好きになっていた>
フフッ…
(美月) いいなぁ 大人の男
(舞) …で どんな人なの？
それは…
ひ… みつ！
(美月･舞) え～っ？
(携帯電話のバイブレーター)
(美月) いつも教えてくんない
(舞) 秘密主義だからさ
(真鈴) ねえ ごめん
ちょっと 急用できた
(舞) 例の彼氏？
(真鈴) またね
(美月) え～っ？
もう ちょっと いようよ
(真鈴) ここ ゴチになります
(美月･舞) ええっ？
<だって あの出会いは
運命だったんだから>
(携帯電話のバイブレーター)
(中野) 悪い 行かなきゃ
え～っ？
今日 予定ないって
言ってたじゃん！
(中野) 仕事 入っちゃって
(真鈴) 土曜なのに？
(中野) 急に呼ばれることも
あるんだよ～
(真鈴) せっかく ゆっくり
エッチできると思ってたのに
また今度
気をつけて帰れよ
(真鈴)
(中野) 待った？
(中野 怜) 遅～い
(中野) ごめん
急に 外 出たくなりましたか？
(真鈴)
<好きでもないのに 好きなフリを
しなきゃいけないなんて…>
フッ…
<待っててね
私が必ず別れさせてあげるから>